CONCURSO DE BELLEZA
PEQUEÑA HEROÍNA
Vale, recuerda,
canta desde el diafragma.
HACE 17 AÑOS
Y no te tenses en los agudos.
Mamá, no puedo. Me duele.
- Es un dolor de tripita de nada.
- No es la tripa, es el costado.
¿Qué te digo siempre?
"El dolor
es la debilidad saliendo del cuerpo".
Eso es, somos unas campeonas.
Hay que hacer lo que sea para ganar.
Sal al escenario
y no dejes de sonreír, ¿vale, cielo?
Vale.
Estás preciosa.
Siguiente, desde Des Moines, Iowa,
la concursante número 15.
Luz Estelar.
Oh, nene...
¿Cómo iba a saber...
Que aquí fallaba algo?
Mi soledad me está matando
Y confieso
Que aún tengo fe
Cuando no estoy contigo, me vuelvo loca
Hazme una señal
Quiéreme, nene, otra vez
...intentando controlarme.
Toda la vida.
La gente rica, la gente influyente
ha intentado amordazarme, censurarme...
Me quieren impotente y obediente,
como una marioneta.
- Ha funcionado.
- ¿Qué dice Gestión de Crisis
- sobre esto?
- ¡Ahora no!
Pero si pueden controlarme a mí,
a vosotros
os tienen pillados por los huevos.
Os controlan, pero no os dais cuenta.
Se acabó.
Se acabó el disculparme
y el que me persigan por mi fuerza.
...que me persigan por mi fuerza.
...persigan por mi fuerza.
¡Has subido!
¿No sabes llamar?
Hostia, lo siento.
- Mejor vuelvo luego.
- Espera.
¿Cómo que he subido?
Veintiún puntos entre tus seguidores.
¿Qué has dicho?
Veintiún puntos.
Les encantó tu discurso.
Un repunte del 44 % entre los hombres
blancos del Cinturón de Óxido.
- ¡Sí!
- Lo sé.
- ¡Sí, joder!
- ¡Sí!
Dicen que eres
un hombre seguro y sin remordimientos.
Sin miedo de...
Sigue, Ashley, no pares.
- Perdón.
- ¿Qué?
No es por ti. Tú sigue.
- ¿Sin miedo de qué?
- De ser tú mismo.
¿Quieren que sea yo mismo?
Eso sí...
Has bajado siete puntos
entre los adultos de las zonas urbanas
de entre 18 y 34 años, pero eso es bueno.
Porque todos adoran
el equipo que formáis Luz Estelar y tú.
Juntos tenéis una puntuación del 98 %.
Nadie había obtenido cifras tan altas.
Ni Soldier Boy.
Ni nadie.
¿Un 98 %?
Si vuelvo,
quiero que limpies tu mierda.
Estamos en el Flatiron.
Es un edificio histórico.
A ver si lo respetamos un poco.
Vaya tela.
- ¿Qué?
- Coge un plato.
Pues nunca uso plato
cuando me como el coñito de tu madre.
¿Qué hace Kimiko?
JODER
- Venga ya.
- Oye, tranqui.
Está un poco de bajón últimamente, ¿vale?
Déjala.
- El hijo pródigo ha vuelto.
- La hostia.
Hola, tío. Espera, ¿tú también vuelves?
Ya veremos.
O sea, yo encantado, pero ¿estás seguro?
¿Qué has hecho? ¿Cascártela con cuchillas?
Deberías ver al otro tío.
O sea, a mi pene.
- Te echaba de menos.
- Y yo.
Qué tío.
- Ya sé lo que vas a decir.
- No.
Me alegro mucho
de que volvamos a estar todos juntos.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero ahí estaba el tío.
Todo flipado,
como si fuera el rey del lugar.
Pero resulta
que solo era el lameculos de una súper.
- Sí.
- Macho,
tendrían que nominarte
a Gilipollas del Año, ¿no?
- Sí que tendrían que nominarme.
- Sí.
- ¿Has acabado?
- Acabo de empezar.
- Prepárate.
- Genial, escucha.
Hay que poner a Ryan a salvo.
Vicky sabe dónde está,
porque se lo dijimos,
así que Stan Edgar también.
Ya, no nací ayer.
La coronel ya se ha llevado al crío,
están a salvo.
De hecho, vamos a hacerles una visita.
¿Ah, sí?
Monsieur Charcutier,
no puedo ir, tengo un asunto importante.
Perdona, se me habrá olvidado
comentárselo a tu secretaria.
- Es una emergencia.
- Puedo ir yo por él.
Como faltes al curro hoy,
la congresista te rompe los huesos.
Sí, ya lo había pensado.
Kimiko.
¿Kimiko?
Hola. ¿Podrías...?
¿Me rompes el brazo?
Vicky no se lo tragará si miento.
Tiene que ser algo de verdad.
Y tiene que durar unos días.
Coño, Hughie.
Tómate algo para el dolor. Tengo opio.
Nos hacen test de drogas en el trabajo.
Vamos al lío, ¿te parece? Hazlo rápido.
Esperad.
- Siéntate, por favor.
- Sí.
Llevamos aquí tres minutos
y ya la estáis liando parda.
Vale. Listo.
Aquí. Que sea limpio.
Que no queden secuelas.
Vale.
Uno.
Dos...
¿Qué cojones?
HÉROE AMERICANO
SILVER KINCAID
La primera súper con hiyab.
Entrar en Los Siete sería la repera.
Una plaza podría ser para Supersonic.
Las niñas mojan las bragas con él.
Qué horror. No vuelvas a decir eso.
Y sería un reclamo para los latinos.
Hay que meter cabeza en Latinoamérica.
La salsa es más popular que el kétchup.
¿Busca Supersonic,
hijo de inmigrantes mexicanos,
cumplir su sueño de entrar en Los Siete?
¿O quiere reavivar la pasión
con Luz Estelar?
Sabéis que tengo novio, ¿no?
Los triángulos amorosos dan
un 47 % más de trending topics en redes.
Los fans se morirán por que haya tema.
Dejad que hable antes con él.
Guay. ¿Qué opinas
de nuestra segunda elección?
- Moonshadow.
- Sí a los cuerpos reales. Sin pasarse.
- Y te la follarías.
- Ya te digo.
- Nadie te ha preguntado.
- Perdón, Ashley.
Repito, qué horror.
Pero creo que me quedo con Silver Kincaid.
Pero es de Agfan...
- Es de Inglaterra.
- ...istán.
Y tiene
el mayor índice de rescate de todos.
Y es embajadora de Unicef.
Es la más cualificada.
Patriota tendrá que dar el visto bueno.
- Claro.
- Según mi contrato
con el señor Edgar,
tengo la última palabra en la selección.
Decidle eso a Patriota si queréis.
Bonjour, Cherie.
¿Tienes los pasaportes?
Oye.
¿Qué pasa?
Serge, la he cagado.
He vuelto con Little Nina.
Merde, Cherie.
No todos tenemos
un pedazo de curro en la CIA.
Estaba transportando mercancía para ella,
y unos cabronazos me la mangaron.
- ¿Quiénes?
- Llevaban máscaras. No sé quiénes eran.
Y estaba colocada.
Vale, ¿cuánto?
Once kilos.
Se los pagaremos.
- Se los pagaremos.
- No, ya sabes
cómo funcionan las cosas con Nina.
¿Te acuerdas de Olivier?
¿Cuántas partes del cuerpo
le arrancó sin matarlo?
Ven conmigo.
Vámonos a un sitio donde haga calor.
Solo tú y yo.
Lo siento.
Marvin. ¿Qué haces aquí?
Cagarla, señora.
¡Carnicero!
Cuidado, chaval. Me vas a ahogar.
- ¿Estás bien?
- Sí. De maravilla.
Pasad.
Hay que joderse.
No sabía que tenía corazón.
¿Por qué has vuelto?
Soldier Boy mató a mi familia.
¿Estás segura de que este sitio es seguro?
No podremos quedarnos mucho,
pero de momento, sí.
Lo único que igual nos delata
es el jaleo que hay montado en el jardín.
Bueno, no habría venido
si hubiera podido decírtelo por teléfono.
HÉROE AMERICANO
- Oye, Alex, ven un momento.
- Hola.
¿Por qué pones ese truño de canción?
Para que no nos oiga.
Quieren que seas
uno de los ganadores de esta noche.
¿Va en serio?
- Y tienes que decir que no.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
- Me habría encantado
que alguien me hubiera dicho
lo que voy a decirte.
Algo no funciona
en la cabeza de Patriota, no está bien.
Ha amenazado con matarme más de una vez.
Ha matado a mucha gente.
Y la cosa va a peor.
Vas a poner en peligro
tu vida y la de tu familia.
Y los demás, más de lo mismo.
Son unos putos animales.
- Hazme caso.
- Annie.
Di que no puedes, di que te ha surgido
- una emergencia familiar.
- Annie, para.
¿Me estás diciendo
que toda la mierda que he tragado,
la banda, el racismo, ha sido para nada?
- Mira...
- Dame un segundo.
Lo siento. Pero quiero
que me prometas que te largarás
y no mirarás atrás. Por favor.
GLOBAL WELLNESS
CLÍNICA DE DIAGNÓSTICO POR IMAGEN
Ahora tienes chófer y todo.
Ni que fueras Rihanna.
No tengo carné. Voy corriendo.
- ¿Cómo sabías dónde estaba?
- Soy tu hermano.
Y aún tengo contactos.
Bueno, ¿pinta muy mal?
Los médicos
dicen que es como una ruleta rusa.
Si corro, igual no pasa nada.
O igual el corazón...
¿Sigues metiéndote?
Ya estaría muerto.
Bien, pues pasemos
a la parte en la que acepto tu disculpa.
Y vuelves a casa conmigo.
A los niños les encantaría verte.
Dicen que tienes poderes.
Yo también.
¿Te gustan los tuyos?
¿Te han dado miedo alguna vez?
A mí también.
La tía Grace quería comprarme un perro,
pero le dije que no.
No quería hacerle daño.
Te entiendo.
He hecho daño a gente.
Seguro que fue sin querer.
Odio mis poderes. Ojalá no tuviera.
Ya.
Yo igual.
Si Neuman dirige la agencia
es gracias a mí.
Intenté salvarla del ataque del Congreso
que ella misma causó.
Al menos no te has pasado el año
llevándole el café
y todos los documentos que pedía.
Me gustaría saber
cuál es el plan para acabar con ella.
Bueno, eso depende
de lo que nos cuentes tú
de tu viajecito a Nicaragua.
- Nunca he estado en Nicaragua.
- ¿No?
Porque me ha dicho un pajarito
que fuiste la oficial de Revancha allí.
En una misión secreta
de la que Soldier Boy nunca regresó.
¿Coronel?
Sea lo que sea lo que William crea saber,
se equivoca.
¿De verdad?
¿Sabes esa caja fuerte
que tienes en el despacho?
¿La que está
detrás del cuadro de Bush padre?
Me llevé un libro que guardabas dentro.
Allí figuran
los nombres de todos tus hombres.
¿Cuánto tiempo crees
que durarán ellos y sus familias
cuando publique sus nombres en Facebook?
¿Quieres sentenciar a muerte a decenas
de inocentes sin implicación alguna?
Sabes que la duda ofende.
Lo de Nicaragua ya es historia.
Sin contar que podrían matarme
si os lo cuento.
Y si no lo haces, tus hombres morirán.
Caray.
Qué putada.
Fue parte de la operación Charly.
¿Operación Charly?
La favorita de Reagan, extraoficial.
Ayudamos a la Contra a combatir
a los aliados de Rusia, los sandinistas.
Pero había que pagarlo.
Parte del dinero
vino de la venta de armas a Irán.
La mayor cagada de Oliver North.
¿Y el resto?
Si había algo que le sobraba a la Contra,
era cocaína.
Yo me encargaba de introducirla en EE. UU.
Y luego usábamos los beneficios
para comprar más armas.
En la guerra contra los rojos, todo valía.
Deja de intentar justificar tus cagadas.
- ¿Tuviste algo que ver en lo otro?
- ¿Qué otro?
Ella lo sabe.
Cuéntaselo.
La política no escrita era vender cocaína
solo en los barrios más pobres.
Desestabilizarlos.
En los barrios blancos, nada.
A finales del 84,
nos preparábamos para una gran ofensiva.
Y los altos mandos,
en su infinita sabiduría,
decidieron que era el momento
de complicarnos la vida.
Putos Revancha.
No sé cuál de todos daba más pena.
Condesa Escarlata, Mindstorm,
Swatto, los Gemelos Explosivos,
Negro Oscuro, Pólvora
y el más cenutrio de todos...
¿Qué dices, Pólvora?
¿Nos ponemos en plan 4 de Julio?
- Dale caña, Soldier Boy.
- Baja eso.
No sabía que había oficiales
tan guapas como tú.
Voy a animar la fiesta.
Toda la munición está en esa dirección,
vas a volar medio campamento.
Bájala. Ahora.
Me molan las tías con un par.
Es un desperdicio
que un pibón como tú esté aquí.
Mis más sinceras disculpas.
Seguro que está algo confusa.
Empecemos de cero,
oficial Grace Mallory, ¿verdad?
Stanford Edgar.
Trabajo con Vought American.
¿Me explica de qué coño va este circo?
Vought American
colabora ahora con el Gobierno
en la guerra contra el comunismo.
Revancha también formará parte
y luchará junto a la Contra.
Es como una fase de prueba.
¿Una fase de prueba para qué?
Para integrar superhéroes en el Ejército.
Por primera vez en más de 30 años.
Imagine el poder que tendríamos.
¡Por Dios! ¡Baja de ahí!
¿Algún problema?
Que el enemigo podría ver
a un hombre volador sobre los árboles,
- nos delatarías.
- Sí, Swatto.
No vuelvas a volar sin su autorización.
¿Me está vacilando?
No son soldados.
Son unos putos indisciplinados.
No están entrenados ni preparados.
Su sitio no es aquí, es en televisión.
Dígaselo a Soldier Boy.
Es la definición de "héroe americano".
No pienso permitirlo.
El director Casey
resolverá todas sus dudas.
Y pídale a alguno de sus hombres
que nos traiga agua para las tiendas.
Muchas gracias.
Claudio...
Señorita, esto es para los Yankees.
Cualquiera menos Pólvora.
Buena suerte.
Deja de comer eso delante de mí,
me dan alergia.
Oye, quiero un papel más importante
en el equipo.
Quiero ir sin máscara.
Los ninjas
ganan muchos puntos entre los niños.
La máscara te da cierto misterio.
A tomar por culo el misterio.
Nadie me conoce.
Sin máscara no soy nadie.
Revancha es
el equipo de superhéroes del país.
De todo el país.
Y ser negro no ayuda en ciertas zonas.
Me saldría. Sería como Eddie Murphy.
Paso de la máscara.
Tú sabrás.
Pero cuando te vayas
a Mineápolis-Saint Paul,
la necesitarás.
Aunque sea para darte calor.
A ver si sonríes más.
Estarías más guapa.
Vale, como embajadora
de Planeta Mujer de Hoy,
te digo que aunque creas
que esos piropos funcionan...
Funcionan. Pregúntale a Loni Anderson.
No funcionan. Ni ahora ni nunca.
O bien te siguen el rollo,
o bien te tienen miedo.
Pero no les gustas.
Mira, si fueras más simpática,
igual te querría alguien.
Déjate de jugar a la capitana Bollera.
Un momento.
¿Se puede saber qué le pasa?
- Aquí está.
- ¿Te importa?
- Estoy comiendo.
- No.
No me importa para nada.
Ashley me ha dicho que has elegido
a Silver Kincaid.
No me convence.
Como cocapitán,
debería tener voz y voto en esto, ¿no?
La verdad es que no,
yo elijo a los nuevos miembros.
Pero tengo un as flipante bajo la manga.
La gente no se lo esperará.
Ya está decidido.
Venga ya, no sabes ni cuál es.
Te va a encantar. ¿Lista?
¡Vuelve Profundo!
¡Hola! ¿Qué pasa, tíos?
¿Qué tal?
Espera, Luz Estelar.
Antes de que digas nada,
¿acaso no dice Dios que hay que perdonar?
Me encantaría que fuéramos hermanas.
Te he comprado una cosa.
Una ofrenda de paz.
Es oro de 24 quilates.
Con diamantes libres de conflicto.
Me he esforzado. Y me he dado cuenta
de que cuando cometes un error,
al primero que debes perdonar
es a ti mismo.
¿Por qué iba a querer
un recordatorio diario
del tío que me violó por la boca?
¿Podemos hablar?
Mejor los dejamos a solas,
¿os parece? Bien.
Ni hablar.
¿De verdad crees
que voy a aceptar a una musulmana?
¿Capitana Al Qaeda? Somos estadounidenses.
Voy a hablar con Edgar.
Mi discurso obtuvo
una puntuación de 38,6 y un 59 de share.
Eso sin contar las emisiones por diferido.
Ya lo dijo Edgar.
La popularidad es poder.
No le renta meterse en esto.
¿Tengo que recordarte
lo del vídeo del avión?
Adelante. Publícalo.
Suelta la bomba.
Sí, lo perderé todo,
pero entonces no tendré...
...nada que perder.
Primero, destruiré
los centros neurálgicos.
La Casa Blanca, el Pentágono...
Luego acabaré con Seguridad Nacional
y después con la infraestructura.
La red móvil, internet... Esas cosas.
Y luego...
Bueno, creo que luego...
...borraré Nueva York del mapa.
Por diversión.
Y me pasaré por Des Moines
y por el pueblo
de paletos follaprimos de Maeve.
¿Por qué no?
A ver, Luz Estelar,
preferiría que me quisieran.
De verdad.
Pero si me arrebatas eso...
Bueno...
Que me teman me parece lo más de lo más.
Así que...
Adelante, compañera.
Hazlo.
¿No?
¿No quieres?
Pues entonces no tienes nada que hacer,
porque soy Patriota.
Y puedo hacer lo que me salga de la polla.
Vale, mañana...
Tienes la charla de feminismo
con Rose McGowan y Alyssa Milano.
- Me encanta Embrujadas.
- Cari.
- Dime.
- Va en serio.
Hay que proteger este culito.
Por si la cabrona de Luz Estelar
vuelve a ir a por ti.
Gracias. No lo habría conseguido sin ti.
Ya lo sé.
Sí.
Joder.
¿Sí? ¿Te gusta?
Sí, joder.
Dios, cuánta humedad.
Es por ti, cariño. Todo por ti.
Sí. ¿Y qué hacemos?
¿Me la machacas con todos los brazos?
- ¿Todos los brazos?
- Sí.
¿Carnicero? ¿Estás bien?
Sí, tío. Muy bien. Dame un minuto, ¿vale?
- ¿Necesitas ayuda?
- No entres.
- Hola. - Patriota se ha vuelto loco.
Ha perdido la puta chaveta.
Para el carro. ¿Qué?
Va a readmitir a Profundo en Los Siete.
Le he sacado el tema del vídeo,
y me ha dicho que lo suba si quiero.
Tenías razón.
Lo de ser cocapitana ha sido mala idea.
Tengo que dejarlo.
Sé que debería decirte que te largues,
y es lo que quiero.
Pero aguanta.
¿Perdona?
Escucha. He vuelto con Carnicero.
¿Por qué?
Hay algo que podría matar a Patriota.
¿Qué? ¿El qué?
Parece que un arma.
No sé, pero tienes que ganar tiempo.
No lo pierdas de vista.
¿Cuánto tiempo?
No lo sabes.
O sea, que por Dios sabe cuánto,
quieres que sonría,
con Patriota más inestable
a cada hora que pasa,
esperando que no me mate
o me haga algo peor.
Si no nos queda otra, sí.
Lo siento. Patriota y Vicky
siempre van un paso por delante
porque queremos ser legales.
Pero no funciona.
Tenemos que ser tan malos
e hijos de puta como ellos.
- Hablas como... - Carnicero, lo sé.
Pero, Annie, tiene razón.
Siempre ha tenido razón.
Y estoy harto de perder.
Bien, más vale
que os salga bien la jugada. Pero vale.
- Siempre te ganaba al calientamanos.
- Tenías supervelocidad.
Khamari, vuelve a tocar a tu hermano
y te enteras.
Tío Reg, ¿y ese traje?
- ¿Te gusta?
- Es una puta mierda.
Oye, Khamari, no le hables así a tu tío.
No pasa nada.
Los jóvenes no entienden su historia.
No, el traje es horrible,
pero no me gusta que hable así.
Bueno, los dos para dentro.
Lavaos las manos. Pero de verdad.
No quería decir nada, pero...
Quiero demostrar
que estoy comprometido con la causa.
¿Desde cuándo te comprometes con causas?
Venga, tío.
No puedo correr,
no puedo hacer una mierda.
Tengo que reinventarme para seguir.
O no. Podrías volver a ser
mi hermanito Reg el tocapelotas.
Sí.
Te digo una cosa.
Soy más feliz entrenando a los críos
de lo que nunca fui currando en Vought.
Vente a la pista.
Les hará mucha ilusión verte.
Ya.
Vale.
Ya que quieres
comprometerte tanto con la causa...
Toma.
Volvía a casa
y un hombre empezó a seguirme.
DANA WHITMYRE VÍCTIMA
Estaba muerta de miedo.
Y fue entonces
cuando Halcón salió a su rescate.
A las 19:15 vi a un varón negro...
HALCÓN IMPIDE ATRACO VIOLENTO
...siguiendo a la víctima.
Lo intercepté,
y el sospechoso se puso agresivo.
El tío vivía unas casas más arriba.
Tres hijos.
Solo volvía a casa del trabajo.
Le reventó la boca con tal fuerza,
que partió la acera.
- Qué cabronazo.
- Sí.
Podría darle pasta a la familia o algo.
No necesitan limosna.
Necesitan que lo denuncies.
Estás en Los Siete, joder.
Sí, pero... O sea...
Mira, soy Michael Jordan.
No Malcolm X.
Todo el mundo adora a A-Tren, ¿no?
Sergei.
- Nina quiere verte.
- Yevgenny.
¿Qué tal la parienta?
¿Le sigue molando
que le coman la almeja a la francesa
mientras tú no te comes ni un rosco?
Hasta otro día.
Sube.
Venga. Para de una puta vez.
¿Estás bien?
- ¿Te encuentras mal?
- No.
Me ha sentado mal el kebab.
Voy un poco suelto.
Toma.
Mira por dónde.
Tu madre me las daba cuando estaba pocho.
Y a mí.
Las odiaba.
Yo las machacaba y se las daba
a los pájaros cuando no miraba.
No te culpo.
Fijo que ni las monjas
tienen tan seca la...
Ibas a decir "vagina".
Sí, algo así.
Pero lo tuyo no es por la barriga.
El corazón te va a mil. Lo oigo.
Y tu sangre huele raro.
No te preocupes.
Una noche de sueño lo cura todo.
Perdonad.
¿Qué narices bebiste anoche?
Bueno.
¿Por dónde íbamos?
Para sorpresa de nadie,
el imbécil de Swatto volvió a volar.
Y delató nuestra posición.
Y los sandinistas
llegaron con las fuerzas especiales rusas.
Aunque a los súpers les importó poco.
¡Esos son mis hombres!
¡Joder!
¡Sí!
¿Qué coño haces? ¡Hostia puta!
Dios. ¡Han matado a Soldier Boy!
¿Qué? ¿Quiénes?
Los rusos. Con una especie de arma.
- Es imposible.
- No, lo hemos visto.
Lo hemos visto.
Se llevan su cuerpo.
Yo perdí 116 hombres.
Y Vought recibió la inmunidad.
Aquel día decidí que tenían que pagar.
Una historia conmovedora.
Dime, Grace,
¿dónde se llevaron los rusos...
...el arma?
El rastro se perdió
tras el telón de acero.
Es la verdad. Es todo lo que sé.
Sabías lo que Soldier Boy
le hizo a mi familia,
¿no crees que merecía saber la verdad?
No era tan fácil.
Marvin, Hugh, dejadnos a solas.
Viniste a verme cuando Becca desapareció,
y me prometiste la cabeza de Patriota.
Y todo este tiempo sabías
que existía algo que podía matarlo
y no has soltado prenda.
Sea cual sea el arma,
seguramente no funcione con Patriota.
- ¿Y si funciona?
- Peor aún.
Porque la cosa no acabaría con él.
Irías a por otro súper y a por otro,
a por todos.
Si me lo hubieras dicho antes,
Patriota ya estaría muerto.
Ryan no estaría yendo de un refugio a otro
preguntándose cuándo caerá del cielo
el tarado de su padre.
Y Becca...
Becca quizá seguiría viva.
Y eso...
...no te lo perdonaré en la vida.
Esto nunca ha sido por Ryan ni Becca.
Eres un egoísta.
Siempre se ha tratado de ti.
Del odio que llevas dentro
y esparces por el mundo.
Creía que habías cambiado.
Pero me equivocaba.
Eres igual que tu padre.
Siempre lo has sido.
- ¿Qué pasa?
- Nos vamos.
Carnicero, espera. ¿Adónde vas?
A Nueva York.
¿Cuándo volverás?
- Nunca. Soy un peligro para ti.
- Espera.
- ¿Qué dices?
- Tengo que irme.
Ryan, suéltame.
No.
Dijiste que siempre me cuidarías.
Lo prometiste.
Ryan, ¡suéltame!
- ¡No te suelto!
- Puede que ya no quiera verte.
Después de lo que le hiciste a Becca.
¿Lo has pensado?
Te odio.
Lo siento si Yevgenny
se ha pasado un poco.
Pero le comiste el culo a su mujer.
¿Qué hago aquí, Nina?
¿Te acuerdas de Mikhail Petrov?
Lo esperaste fuera de casa.
Salió de la furgo, lo atacaste,
te quitó la navaja de la mano
y le empezaste a reventar el cuello
con la puerta corredera de la furgo.
Una y otra vez hasta que...
...lo decapitaste.
El arte es muy subjetivo.
Luego viste que su mujer estaba
en el asiento de delante.
Y mi Sergei no deja testigos.
¿Dónde está Cherie?
No lo sé.
Vivía en Bayonne la última vez que la vi.
¿Por qué?
Porque la heroína
no se la han robado a ella.
Ella me la ha robado a mí.
Será una muerte rápida.
Y haré que te valga la pena.
Ya no hago esas mierdas.
La gente no cambia.
¿Cuál era tu palabra de seguridad?
Cuando te ponía el collar y la correa,
¿cuál era?
Vincent Cassel.
Eres un perro rabioso,
pero eres fiel a quien lleva la correa.
Antes de Carnicero, esa persona era yo.
Antes de mí, tu padre.
Pero siempre obedeces, Sergei.
Sergei, no.
Serge.
Y eso fue hace mucho tiempo.
Ahora trabajo para la CIA, Nina.
Así que a menos que quieras
que el Gobierno te dé por culo,
me piro.
Nos han dado por el culo
cosas más gordas que el Gobierno.
Piensa en mi oferta.
Venga, sal por patas, perrito.
- Profundo, bienvenido a casa.
- Salud.
Gracias, Patriota.
Esto lo es todo para mí.
- Para nosotros.
- Eso.
Ya está aquí. Genial.
Me he tomado la libertad
de pedir por todos.
Pero creo que os gustará mi elección.
Gracias, caballeros.
Con un poco de pan voy bien.
Venga ya.
Has vuelto a primera división, tío.
Te mereces lo mejorcito.
Qué hambre.
¿Sabéis a quién he estado leyendo?
A Martin Luther King.
La verdad es que le he ido cogiendo cariño
con el tiempo.
Siempre lo pintaron de malo,
lo persiguieron...
Se reveló contra el poder.
Como yo. Es muy fuerte.
Pero los dos hemos llegado a la cima
y hemos visto la tierra prometida.
Le he mostrado a la gente
cómo soy de verdad, y me quieren por ello.
Me adoran, joder.
Ojalá lo hubiera sabido antes.
Por fin puedo hacer
todas las cosas que siempre he querido.
Nadie puede detenerme.
Nadie.
Por fin soy libre.
Libre al fin.
Perfecto.
Profundo...
- Es para ti, grandullón.
- ¿Para mí?
Gracias.
Estupendo.
La especialidad del chef.
Una exquisitez surcoreana.
Hostia puta. Es Timothy.
Dios.
Es Timothy. Es mi amigo.
No puedo comérmelo. No pienso comérmelo.
Claro que sí, Profundo.
Timothy está de muerte.
Está suplicando que lo salve.
Tiene hijos.
CASSANDRA - CÓMETE EL PUTO PULPO.
- Oye, Profundo.
- ¿Qué?
Cómete al puto Timothy.
Lo siento mucho.
Está suplicando.
¿A que estaba rico?
Venga, putain.
Tendrías que haberlo visto hoy.
¿A Charcutier?
¿Cómo puedes trabajar para alguien así?
Tú también trabajas para él.
Si estoy aquí, es por ti.
Larguémonos de aquí.
Podemos irnos a Marsella.
Estaría bien.
Venga, cuéntame.
¿Dónde coño has estado hoy?
Me ha retenido Little Nina.
¿Quién es esa?
¿Little Nina?
¿Y qué quiere esa zorra rusa?
Larga historia.
Un momento.
Esta es la nuestra, Frenchy.
Organiza una reunión. Tú, Nina y yo.
No, es una idea malísima.
No, Frenchy, es una ideaza.
Venga, coge el teléfono
y llámala ahora mismo.
Oui, monsieur. ¿Y se puede saber para qué?
Porque nos vamos a Rusia.
- Hola, ¿puedo?
- Hola.
Sí, pasa.
Gracias.
He ido a hablar con producción
para decirles lo del asunto familiar
y que me iba.
Bien. Muy bien hecho.
Pero cuando he llegado,
les he dicho que aceptaba.
No, Alex, cometes un error.
Me desintoxiqué.
Era adicto a la oxicodona.
Todos me dieron la espalda,
Vought también.
Pero tú no.
¿De verdad crees
que voy a darte la espalda yo ahora?
Soy un capullo, pero no tanto.
¿Estás seguro?
Necesitas un compañero.
Dispara.
Dilo ya.
He sido un monstruo con el crío.
No.
Los otros no lo entienden, pero yo sí.
Adiós miramientos.
Si algo he aprendido...
¿Qué cojones?
HÉROE AMERICANO
Bueno...
Ha sido un largo viaje para todos.
Habéis mostrado
la mejor cara de los héroes.
El primero de los dos elegidos
y nuevo miembro de Los Siete es...
¡Supersonic!
HÉROE AMERICANO
SUPERSÓNICO
NUEVO MIEMBRO DE LOS SIETE
- Bienvenido.
- Gracias.
Bueno. Llegó el momento.
Y el último miembro de Los Siete es...
El rey de los siete mares. ¡Profundo!
- Sube.
- Claro.
Bienvenido.
PROFUNDO
NUEVO MIEMBRO DE LOS SIETE
- Gracias.
- Qué va.
- Enhorabuena, tío.
- Igualmente.
Por desgracia, no sois ninguna de las dos.
Pero la experiencia es un grado.
Colgad las capas y marchaos.
Profundo, he de decir que me emociona
y conmueve
que Luz Estelar haya decidido perdonarte.
Acepto tus disculpas, Profundo.
Mereces una segunda oportunidad.
Gracias, Luz Estelar.
Todos hemos madurado.
Que quede claro,
no ha sido idea mía, chavalote.
Para nada. Luz Estelar insistió.
Pero mantén las distancias, tío.
Porque bueno...
Ahora es mi chica.
Perdona, no puedo seguir
guardando el secreto.
Es hora de que lo sepan.
Luz Estelar y yo estamos enamorados.
Hashtag Luztriota.
¡Corten! ¡Increíble!
- ¡Eso sí da juego!
- ¡Perfecto!
- Van a flipar.
- Sí.
¿Se te acaba de ocurrir?
Ahora mismo.
Vale, perfecto. Pero, Luz Estelar,
quita esa cara de pasmada.
Vale, lo repetimos.
¿Luz Estelar?
¿Todo bien?
Sí. Vamos a repetirlo.
- Otra vez. Genial.
- Otra toma.
- Desde la última frase.
- Hecho.
Muy bien. Buena chica.
¡Y acción!
No podemos seguir ocultándolo.
Es hora de que lo sepan.
Sí.
Chicos...
Luz Estelar y yo estamos enamorados.
Hashtag Luztriota.
Subtítulos: Laura Sáez
Supervisor creativo
Roger Peña